# Графическое конфигурирование Cetus

Для всех продуктов [S\#](../../../../api.md) графическая настройка подключения выполняется в экранной форме [Окно настройки подключений](../../../graphical_user_interface/connection_settings_window.md):

- `WalletAddress` - общедоступный адрес блокчейн-кошелька для получения балансов и выставления заявок.
- `PrivateKey` - закрытый ключ для локальной подписи транзакций.
- `GrpcEndpoint` - адрес gRPC-узла блокчейна.
- `RouterEndpoint` - адрес API маршрутизатора обменов.

## См. также

[Коннекторы](../../../connectors.md)

[Графическое конфигурирование](../../graphical_configuration.md)

[Создание собственного коннектора](../../creating_own_connector.md)

[Сохранение и загрузка настроек](../../save_and_load_settings.md)
